На вид добрый парень-эльф
Здравствуй, путник. Впервые в нашей деревне?

Путник
Да. Вот только пришёл.

На вид добрый парень-эльф
Понятно, может тебе подсказать чего? Я, кстати, местной таверной заправляю.

Путник
Было бы не плохо.

^
Ну тогда слушай. Сперва стоит тебе посмотреть местные товары.

^
Затем поговорить со стариком рыболовом, у него довольно интересные байки.

^
Там рядом есть одно заведение, но оно не бесплатное, хотя подойти посмотреть всё равно стоит.

^
Далее, поговори с бородатым стариком, что живёт у дома с цветами.

^
А после уже можеш возвращаться сюда отдохнуть.

^
Всё понял?

Путник
Ага, вроде запомнил. Тогда я пошёл.