Непонятный ящер-гуманоид
Эй, мимо не проходи!

Отшельник
А? Это вы мне?

Непонятный ящер-гуманоид
Кому ещё-то?

-
У нас кроме тебя посетителей на так много.

-
Многие опасаются нашего грозного внешнего вида.

-
Но раз ты уж пришёл, то заходи и в мою таверну.

Отшельник
Спасибо за предложение, но мне бы сначала с местными поговорить.

^
А это можно устроить.

^
Загляни сперва к лавочнику и ознакомься с нашими наилучшими северными товарами.

^
У местной охотницы также всегда можно узнать о подходящих угодьях.

^
А известный на весь Фанториэль Великий Воин может научить работать с мечом.

^
Плюсом тут есть одно забавное заведение. Сходи, не пожалешь!

^
Ну и как закончишь, залетай в мою таверну, отпразнуем твоё прибытие.

Отшельник
Хорошо, спасибо за советы.