Отшельник
В итоге, всё было впустую...

-
Вот тебе и сделка с демоном. Мда...

-
Хотя, кое-что всё таки произошло. Теперь, у меня есть своя небольшая армия порабощённый жильцов, которые беспрекословно будут выполнять все мои приказы!

-
И с их помощью, я могу поработить ещё больше народу!

-
Хмм... А не зря я изучил магию контроля разума. 

-
Вообще, а зачем мне нужен был этот демон? У меня ведь и так есть всё необходимое для получения абсолютной власти!

-
Теперь меня никто не остановит! Пришла пора возглавить этот мир! Да начнётся эра полного повиновения!