Архидемон
Надо же, у тебя и правда получилось. Если честно, я не ожидал, что простой смертный сможет справиться с чем-то таким.

Отшельник
Да-да.. Вот твои сердца, теперь давай мне "Священный камень".

Архидемон
Видешь ли... Его не существует.

Отшельник
То есть?

Архидемон
Никакого священного камня нет. Ты что, правда думал, что существует артефакт, дающий вселенское могущество?

Отшельник
Но... Получается ты меня обманул? А разве демон может нарушать условия сделки?

Архидемон
Низшие демоны не могут. Но ты ведь сам мне тогда сказал, что прекрасно знаешь, кого ты призвал. Видимо всё таки стоило учить политику вместо магии призыва.

Архидемон
Ты знал, что сердце голема - это источник огромнейшей энергии?

Архидемон
Энергии, которой хватит, чтобы создать разлом между мирами. А ты принёс мне не одно сердце, а целых три!

Архидемон
Так что большое спасибо тебе, ты буквально подарил мне свой мир!

Архидемон
А ещё, я рад, что ты прислушался к моей просьбе по поводу превращения местных в моих последователей!

Архидемон
И при этом так много. Я никогда ещё не ощущал себя настолько сильным! И знаешь что? В благодарность, я решил, что не буду тебя убивать.

Отшельник
Да неужели?

Архидемон
Разумеется нет.

Архидемон
В любом случае, я очень рад нашей с тобой встрече. Но теперь, ты лишь стоишь у меня на пути...