Архидемон
На тот свет поскорее попасть хочешь, смертный? Ведаешь ли ты, кого ты только что призвал?

Отшельник
Ооо, я прекрасно знаю кто ты! И я хочу заключить с тобой сделку.

Архидемон
И чего же ты хочешь?

Отшельник
Хочу получить безграничную власть!

Архидемон
Так может стоило политику изучать, вместо магии призыва?..

Отшельник
Слишком скучно. И я изучил не только магию призыва, но и магию контроля разума!

Архидемон
Хмм... Знаешь что, смертный, возможно мы и правда можем заключить неплохую сделку.

Архидемон
Есть такой артефакт под названием "Священный камень". В вашем мире его не существует, так что сам ты его никогда не достанешь.

Архидемон
Простого смертного он наделит вселенским могуществом. И я готов достать его для тебя, но мне нужно кое-что взамен.

Отшельник
Я слушаю.

Архидемон
Столетие назад три главенствующие расы на этом острове освоили магию преобразования, позволившую создать сильнейших стражей - големов.

Архидемон
В итоге, каждая раса создала себе голема по своему образу и подобию, для защиты столиц и замков.

Отшельник
Эмм... Зачем ты это всё рассказываешь, я ведь и так это знаю?... Аааааааа, я понял!

Отшельник
Это же......... ЭКСПОЗИ--

Архидемон
Понятия не имею, что ты несёшь...

Архидемон
В общем, всего на этом острове три голема, и мне нужны их сердца.

Архидемон
Это очень ценный ресурс, который вы, смертные, используете совершенно не по назначению...

Архидемон
И да. Големы - очень опасные противники, а ты, как я погляжу, нездешний.

Архидемон
Так что тебе нужно побольше узнать про каждую расу. Можешь попробовать втереться к местным в доверие или же просто всех убить, сам решай.

Архидемон
И ещё. У меня к тебе есть дополнительная просьба. Если выполнишь, уж поверь, награда будет очень щедрая.

Архидемон
Ты сказал, что владеешь магией контроля разума. Если соберёшься втираться к местным в доверие, я хочу, чтобы ты сделал их моими последователями.

Отшельник
И зачем тебе это?

Архидемон
А вот это, смертный, тебя уже не касается. Просто знай, что без награды ты не останешься.

Отшельник
Даааа... Демон просит меня промыть другим мозги, и явно что-то скрывает. Что же может пойти не так? Хмммм...

Архидемон
Больше мне нечего сказать. Раз уж так хочешь получить безграничную власть, принеси мне три сердца големов.

Архидемон
И не смей призывать меня раньше этого! Иначе сделка не состоится.

Отшельник
Грубо...