Отшельник
В итоге, всё было впустую...

-
Вот тебе и сделка с демоном. Мда...

-
И скольких же мне пришлось убить ради этого?..

-
А ведь и правда... Скольких я в итоге убил?

-
Зачем мне вообще какие-то артефакты из других миров?

-
Я убил стольких жильцов! Я убил трёх големов! А ведь это сильнейшии стражи на острове!

-
Я даже смог убить этого демона!

-
Если я хочу получить абсолютную власть, я могу просто пойти забрать её! Меня ведь никто не сможет остановить!

-
Оооо нет, геноцид только начинается! Добро пожаловать в новую эру! В самую кровавую эру за всю историю!