Непонятный человек-кот
Мур-р-р-мяу, куда путь держишь?

Отшельник
Просто мимо вашей деревни проходил и решил зайти.

Непонятный человек-кот
Хорошо, мур-р-р-мяу, тогда, если хочешь, могу подсказать, что здесь к чему.

Отшельник
Мне бы это не помешало.

Непонятный человек-кот
Ну так вот, мур-р-р-мяу. Я владею вот этой таверной.

^
Самая, мур-р-р-мяу, лучшая таверна в этой деревне.

^
И это не потому, мур-р-р-мяу, что она единственная.

^
Но помимо таверны, в нашей деревне есть и много других интересных мест.

^
Торговец продаёт отличные, мур-р-р-мяу, товары.

^
Есть очень миленький пёсик, обосновавшийся в деревенской будке.

^
Недавно так же открылось очень, мур-р-р-мяу, занимательное заведение.

^
Его ты опознаешь по характерной вывеске.

^
Ну и ещё ходят тут, мур-р-р-мяу, слухи о некой легендарной воровке.

^
На этом и всё...

^
Как со всем разберёшься заглядывай, мур-р-р-мяу, в таверну.

Отшельник
Понятно, обязательно загляну.