Незнакомый эльф старик
Ловишь рыбка большая и маленькхая.

Незнакомый эльф старик
О, шдарова. Тебя шуда какхими шудьбами шанешло?

Отшельник
Да, так знакомлюсь с местными.

Незнакомый эльф старик
Хмм. Ну я жеж, какх видишь, тут рыбашу.

^
Пришоединитьша не хошешь?

Отшельник
Нет, спасибо за предложение.

Отшельник
Но, поговаривают вы много интересного рассказываете?

^
Да, правда. Шнаю я туть нешколькхо забавных шлучаев.

^
Например, што ешти у наш одно шаведение с особыми услугами.

^
Вон на том берегу.

^
Или што один мештный дедок, фукхушнишает и ошен шветы обожает.

Отшельник
Понял-принял. Пойду гляну...